SPACE EXPLORATION

genre: procedural exploration (open world)
setting: sci-fi

игровой процесс:

* главный герой обладает космическим кораблем
* ему предлагают некоторое число приключений
* продолжительность каждого приключения - не более часа
* 
*
* 
* 
* 
* 
* можно грабить корованы

игровая механика:

* карточная игра
* картами являются вещи, события, явления, возможности и угрозы. Так, например, космический корабль - колода карт, максимальное число карт в такой колоде определяется параметрами карты-корпуса. Например, на рынке удалось купить Корпус MK I, который позволяет установить 5 грузовых контейнеров и 3 стандартных модуля. Например, просто противометеоритный щит, геозонд и биозонд.
* генерация сюжетов
* все события и приключения, за исключением нескольких начальных, генерируются самостоятельно\
* генерацией заведуют карты микросюжетов

Сюжет состоит из следующих этапов

* Статус (initial state)
* Событие или возможность
* В соуч

Например,

необходимость посадки. Не каждая посадка - приключение. Но в ходе посадки может возникнуть некоторая угроза. Например, 


карты возможностей



карты приключений


карта целей

обыденность